Explicación de la solución al reto 10. Tuenti Challenge 4
Viernes 2 de Mayo de 2014 3:10

Casi el 90% del tiempo que dediqué al reto, como 12H, las perdí buscando soluciones por otros puertos del servidor, que más tarde
me confirmaron a través de twitter que no era por ahí, así que me centré en el puerto 80.

Primeramente usé el escaner Acunetix Web Vulnerability Scanner sobre el servidor, en el puerto 80.
Y me detectó que existía un archivo index.php~ así que lo bajé y resultó ser el código fuente del index.php.
Analicé el código, y determiné que debía de bruteforcear el PID del servidor Apache. Lo demás podía ser calculado de antemano.

También codifiqué una rutina de sincronización de timestamp entre el servidor y mi maquina, debido a que había 63 segundos
de retraso resecto a mi reloj y eso me ocasionaría fallos cerca de los minutos "en punto". Ya que la semilla lo único que 
tenía en cuenta son horas y minutos. Esta sincro se refrescaba cada 100 peticiones.